Repository: akshay-tekgile/crestoneDigital
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/carto.po
Languages: ja

source: Carto
ja: カート

source: CARTO (formerly CartoDB) is a Software as a Service (SaaS) cloud computing platform that provides GIS and web mapping tools for display in a web browser. The company is positioned as a Location Intelligence platform due to tools with an aptitude for data analysis and visualization that do not require previous GIS or development experience.
ja: ウェブブラウザ。同社は、ロケーションインテリジェンスとして位置づけられているプラットフォームは、データ分析の適性を持つツールと

source: **API Key**
ja: ** APIキー**

source: Access your API Key, which is uniquely generated for your account. When you use the CARTO Engine to request data, you can manage how your data is updated (write access), or protected, (read-only access).
ja: CARTOエンジンを使用してデータを要求し、データの管理方法を

source: Note: API Keys are only available for certain account plans.
ja: 注：APIキーは、特定のアカウント計画でのみ使用できます。

source: Api Docs: https://carto.com/docs/carto-editor/your-account/#api-key
ja: Apiドキュメント：https://carto.com/docs/carto-editor/your-account/#api-key

source: **How to get Carto Api**
ja: ** Carto Apiを取得する方法**

source: Login to Carto account
ja: Cartoアカウントにログイン

source: Now Carto Dashboard page will open, then click the icon on the top right of the page
ja: Now Carto Dashboardページが開き、右上のアイコンをクリックしますページの

source: Then click on "Your API keys"
ja: 次に、"あなたのAPIキー "をクリックしてください

source: Now Carto Api Page will open, Get Api key from "Master" and Create or Regenerate Api key if needed.
ja: 今Carto Api Pageが開き、Apiのキーを" Master "から取得し、Createまたは必要に応じてApiキーを再生成します。
